---
title: Inquire
layout: page.hbs
---

Σας ευχαριστούμε που επιλέξατε την cgeosoft για το επομενο software project σας. 

## Εισαγωγή

Η κατασκευή λογισμικού ειναι τις περισσοτερες φορες μια μακρά και δυσκολη διαδικασια. Συνηθως οσο πιο ευκολογ και απλο φαινεται το αποτελεσμα τοσο πιο δυσκολο και πολυπλοκο ειναι το λογισμικο που το παραγει στο παρασκηνιο. Επιπλεον, το τελικο λογισμικο ειναι αορατο σε οποιον δεν εχει βασικες γνωσεις αναπτυξης λογισμικου, οχι γιατι δεν μπορει να το δει αλλα γιατι δεν θα μπορει να το κανανοησει. Ως τελικοι χρηστες βλεπουμε μονο το αποτελεσμα το οποιο ειναι σχεδιασμενο να ειναι απλο και ευκολο μετα απο εκατονταδες ωρες σκεψεις και εργασιας. Για να δημιουργηθει ακομα και μια απλη ποιοτικη εφαρμογη, απαιτουνται μαθηματικες τεχνικες, γνωσεις υποδομων υπολογιστικων συστηματων, ανθρωπινη ψυχολογια κ.α

Φανταστειτε λοιπον μια κατασκευη λογισμικου ως μια οποιαδηποτε αλλη ανθρωπινη κατασκευη. Μπορει να ειναι κατι φτηνο και ευθραστο οπως μια προχειρη καληβα στο δασος ή κατι εξοφρενικα δυσκολο οπως να υποθαλασσιο τουνελ μερικων χιλιομετρων. Σε καθε περιπτωση ο χρονος και το κοστος εξαρταται απο την πολυπλοκοτητα, το ανθρωπινο δυναμικο και τον διαθεσημο χρονο για την ολοκληρωση.

Σε καθε περιπτωση θα πρεπει απο την πρωτη στιγμη να γνωριζεται οσο το δυνατων καλυτερα τις παραμετρους που εν τελει χρειαζονται ωστε στο τελικο σταδιο το λογισμικο να ειναι σταθερο και χρησιμο είτε για την προσωπικη σας χρηση είτε για αλλους ωστε να εχει εμπορικη αξια.

## Φαση 1η - Αναλυση

## Φαση 1η - Βαθια Αναλυση

## Φαση 1η - Πρωτοτυπο

## Φαση 1η - Πυρηνας

## Φαση 1η - Υποσυστηματα

## Φαση 1η - Σταθεροποιηση
